Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Interrupt esata stranger.po
Languages: zh_tw

source: Then let's fight, scum.
zh_tw: 然後讓我們戰鬥，渣滓。

source: Then fight me, scum.
zh_tw: 然後打我，渣滓。

source: I could use the exercise anyway.
zh_tw: 無論如何，我可以使用這項運動。

source: I'll crush you like an insect.
zh_tw: 我會像昆蟲一樣粉碎你。

source: I'll squash you like a bug.
zh_tw: 我會把你像個小蟲一樣壓扁。

source: To fight me, it's an honor you don't deserve.
zh_tw: 為了對抗我，這是一種你不值得的榮譽。

source: You're no challenge...
zh_tw: 你不是挑戰......

source: I hate easy fights...
zh_tw: 我討厭輕鬆打架......

source: You're no worthy opponent...
zh_tw: 你不值得對手......

source: I'll squash you
zh_tw: 我會壓扁你

source: I'll crush you
zh_tw: 我會粉碎你

source: Vermin.
zh_tw: 害蟲。

source: So I'm reduced to pest extermination now?
zh_tw: 所以我現在減少害蟲滅絕？
